지난 줄거리
일하지 않는 남편
집세를, 빚을
몸으로 갚는, 아내
그런, 나를
점장이,
사랑해 준다
그리고...
불륜
배덕의 키스와 섹스
후편
타케우치 사리나 (Sarina Takeuchi)
오자와 토오루
染島 貢 (남편)
安 大吉 (인부)
어라?
응.. 이게 뭐야?
어떻게 하는 거지..
이봐! 잠깐 좀 봐줄래?
무슨 일인데요?
이게 말이야.. 여기에 걸어야 하는 것 같은데
이래저래도 안 되네.. 어째야 할지 모르겠어
음~ 같이 있으니까.. 이걸 구멍에
이렇게 넣는 게 아닐까요.. 이런 식으로요
그게 맞나보다
이러면 어때요
- 이렇게 끼워놓으면요
- 아! 그러네
다행이다.. 이거..
좋았어~
그럼 오늘은 야근이니까
지금 나가볼게
그럼 갔다 올게
잠시만..
미안해요
무슨 소리야!
안 어울려 보여서 그래..
어울리지? 봐봐~
어울려요
그리고 점장은 관뒀잖아
갔다 올게
안녕히 다녀오세요
- 다녀오세요
- 응! 갔다 올게
- 갔다 올게
- 다녀오세요
알겠습니다
- 그럼 갔다 올게
- 네! 다녀오세요
아! 아냐.. 아냐.. 나오지 마
- 다녀왔어
- 어서오세요
- 잘 지냈지
- 바로 식사하세요. 밥 다 됐으니까요
고마워
- 아직도 현장이죠
- 응!
- 많이 힘드시죠
- 아니.. 별로..
넵!
- 다녀왔어
- 어서오세요
- 어서와요
- 많이 시장하시죠?
- 응~
낫토 요리가 잘 됐어요
- 다녀왔어
- 어서오세요
아~ 피곤하다
- 고생하셨습니다
- 항상 고마워
그럼 갔다 올게
- 다녀오세요
- 그냥 있어
- 갔다 올게
- 다녀오세요
- 다녀왔어
- 어서오세요
위험하잖아요
왜 그러세요?
미안해
뭐가요?
전혀 안아주질 못 해줘서..
괜찮아요
내일은 쉬는 날이니까
어디라도 갈까
네
아잉~
식사하셔야죠
먹잖아
식사하세요
- 안 드세요?
- 먹잖아! 아주 맛있게..
으응.. 식사는..
안 돼용.. 식사해요
음.. 알았어
- 그럼.. 잘 먹을게요
- 잘 먹을게
맛있네
- 정말요?
- 응!
뭐 해?
응.. 뭐가요?
요런 장난꾸러기
드시고 계세요?
드세요
알았어
느껴져요?
응!
뭐 하는 거야
네?
힘쓰려고요
쭈삣쭈삣 거려요?
힘드네요
- 아파요?
- 괜찮아
견딜 수 있어.. 유카
- 기분 좋아요?
- 응
우앗! 견딜 수 있어.. 유카
- 저기요
- 응?
달걀 먹고 싶지 않아요?
먹고 싶어
- 주시게요?
- 응..
그래.. 다시 줘..
- 맛있어요?
- 응..
- 맡을까요?
야하네
맛있네요
깨버렸네
맛있어
맛있어요?
이젠 어쩔 수 없어
맛있지 않았어요
지저분하죠
제가 어떻게 해드릴까 고민했어요
선배..
- 아직은 더 맛봐야 겠어
- 이게 좋아요?
다 보여줘요
유카.. 맛있어
입도 드시게요
먹지 않아
질퍽질퍽
더 먹을래
아~ 유카
좋아요.. 기분 좋아
맛있어
유카.. 넣을게
이만..
- 기분 좋아요.. 좋아
- 아~ 유카
유카..
유카! 기분 좋아?
좋아요.. 좋아
유카!!
아~ 굉장해요!
유카..
이토록 거칠게라니..
생이라 그런 건가봐
나가요~
나갑니다..
누구십니까?
형수! 오랜만
좀 들어갈게
형님 말야.. 형수를 찾고 있는데 말야
그 일을 도와주고 있어
잘 찾지
함께 도망친 남자의
예전 직원한테 들었어
무더위에 안부 엽서조차
보내지 않았다던데
그 사람에게는 갔었어요?
아니! 아직은..
어떻게 할까?
돈 좀 빌려줬으면 좋겠는데
형에게는 비밀로 해둘 테니까
예!
그럼 갔다 올게
무슨 일 있어?
넋 나간 사람처럼.. 괜찮아?
그런 거 없어요
그래?
네..
다녀올게
다녀오세요
이 일..
알고는 있죠?
예..
뭐.. 간단히 말해서
호텔에 가서
손님의 상대를 해주고
뭐.. 손님을
기쁘게 해주는 것입니다만
알죠?
예..
뭐.. 우리 가게는 다른 곳과는
조금 다르니까
괜찮지 싶어
부인 정도라면
돈벌이가 될 거란 생각이 드네요
얼마나 벌고 싶어요?
들어와요
기다리고 있었어요
실례하겠습니다
어라? 귀엽게 생겼네
오늘은 제대로네
선불입니다
이야 ~ 오늘은 고인 물 좀 빼겠네
얼마지?
1만 5천 엔입니다
여기..
잔돈은 됐어
받아!
삽입도 되는 거 맞지
예
그래
얼.. 얼마나 더 줘야 돼?
오늘 포함된 금액입니다
그래..
저기.. 목욕하겠습니다
괜찮아.. 괜찮아..
그.. 그렇지만..
- 그.. 저기.. 샤워라도..
- 아냐! 괜찮아.. 괜찮다니까
제대로 키스해줘
빨아줘
물어.. 얼른..
이 이상은 안 되겠다
벌써 삽입하려는 겁니까?
밖에다 쌀 거야
괜찮지?
아니.. 그렇지만..
앗..
괜찮다니까.. 괜찮다니까..
바깥에다 쌀 테니까..
아~ 기분 좋았다~~
자.. 잠깐.. 그만두세요
잠깐.. 뭐 하세요?
잠깐.. 안 돼요!
싫어.. 안 돼요!
찍지 마세요
뭐예요..
싫어..
그게 말이야
도박장에서 경마를 하는데
내 말은 죽쓰더라고..
아.. 맞다!
어딜 갔었는데..
오늘은 처음 빨딱 서더라구
그러길래..
생으로 질내에 싸버렸지
그래서 말야
싼 후에 사진을 찍어놨어
보고 싶지?
이거..
손재주 좋지
이거.. 이거.. 효과봐
- 이봐~ 볼 테야? 한 번 봐봐
- 아.. 전 됐습니다
봐봐~ 이거..
볼만하다니까..
이거.. 이거.. 이거..
어이~ 왜 그러는데..
아는 사람이야?
어이~ 돌려줘
벌게지긴.. 벌게지다니..
뭐야? 이것뿐이야
다음에는 좀 더 노력해주셔야겠네
이봐!
네가 유카에게 무슨 볼일이 있어
너 뭐 하는 놈이야
한 번만 더 눈에 띄면
좋을 거 없어
- 알아 들었어?
- 눼에~
미안해요.. 미안해요
누구야?
누구냐고?
미안해요.. 미안해요
저 녀석이 누구냐고 묻잖아!
어째서 그 남자에게
돈을 주냐고?
어떻게 그런 돈이 생겼냐고요?
다시 제가 같은 일을..
- 그 돈은.. 그 돈은..
- 더 이상은 말하지 마
- 그 돈은요..
- 말하지 마
몸을 팔아서 벌었어요
자! 돌아가자
왜 비난하지 않으세요?
그럼 일 갔다 올게
다녀왔어
유카!
유카~
자! 돌아가자
겨우 찼았다
잘 찾아냈지
이 근처 역은
기차가 한 시간에 한 대뿐..
사람도 별로 없을 테니
그런 곳은 아니라 판단했어
기다리다 엇갈릴 수도 있으니까
걸어서 갈만한 곳을 찾아다녔지
무조건 만날 거라 생각했어
일은 어쩌시고요?
쉬었지!
내일 혼나겠지만..
뭐하러 그러셨어요?
저는.. 저는..
이제 괜찮아
이해해
다시..
제가 또 그런 짓을..
네 탓이 아니야
어째서요?
이런 저같은 걸..
괜찮다니까
그 사람의 동생이에요
돈을 꿔주지 않겠냐고..
아니면 그 사람에게 말하겠다고..
그래서.. 그래서..
잘 해결하려는 생각으로..
다시 폐만 끼치게 됐네요
이제 괜찮아..
이젠 괜찮다니까..
제가 없는 편이
케이스케 씨에게 폐가 안 될 거라고 생각해요
그러니까.. 그러니깐..
그렇지 않아!
그치만.. 그렇지만..
또다시 지금처럼 사라져 버려도..
그때도 찾아낼 거야!
무슨 일이 있어도..
유카..
여보세요..
장소를 알아냈어요
형수가 있는 곳..
죄송합니다. 갑자기 방을 비우게 돼서..
정말 면목없습니다
- 아직 한 달도 채 안 됐는데 말이죠
- 예.. 그렇네요
- 뭔가 지내기 불편한 점이라도 있었어요?
- 아.. 아닙니다. 전혀 아닙니다
- 진짜요?
- 제게 그럴만한 사정이 좀..
- 그렇습니까..
- 죄송하게 됐습니다
그.. 월세는 제때 보내드리겠습니다
- 근데 뭔지 모르지만 잘 해결해요
- 네! 염려 안 하셔도 괜찮습니다
살펴가십시오
그럼 회사 쪽에도
사정을 얘기하고 올게
- 미안해요
- 괜찮다니까
그럼.. 천천히 정리하고 있어
네!
그럼..
집에 가자
집에 가야지
괜찮으니까.. 집에 가자구!
그만.. 놔줘요.. 싫어요
- 일어나.. 일어나라고!
- 싫어..
그만해!
그만하라니까!
이러지 마.. 이러지 말라고..
죽여버리겠어
죽여버리고 말겠어
유카! 너도 죽일 거야
내가 있으면..
어이!
힘들어져!
힘들어져요..
- 그만둬!
- 나란 여자는..
그러지 마.. 그만해! 유카
제가 있으니까..
제가 있기 때문에..
유카!!
유카~
유카..
어쩔 수 없어